Repository: growl/growl
Catalog: Extras/GrowlSafari/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: %@ decompression started
ja: %@ の解凍開始

source: %@ download complete
ja: %@ のダウンロード完了

source: Copying application from %@
ja: %@からアプリケーションをコピー中

source: Mounting %@
ja: %@をマウント中

source: Mounting Disk Image
ja: ディスクイメージのマウント中

source: Disk Image Status
ja: ディスクイメージ状況

source: Download Complete
ja: ダウンロード完了

source: Compression Status
ja: 圧縮状況

source: Decompressing File
ja: ファイルの解凍中

source: Copying Disk Image
ja: ディスクイメージのコピー
